Berpikirlah sejenak tentang hari-hari Anda.
Anda bangun, merasakan udara segar di wajah Anda ketika keluar rumah,
bertemu dengan teman baru dan berdiskusi dengan asyik,
dan merasa kagum ketika menemukan hal baru.
Tapi saya bertaruh ada hal yang tidak Anda pikirkan --
sesuatu yang sangat dekat
yang kemungkinan jarang sekali Anda pikirkan.
Itu adalah semua sensasi, perasaan,
keputusan dan tindakan
yang diolah oleh komputer di dalam kepala Anda
yang bernama otak.
Otak mungkin tidak terlihat menarik dari luar --
beberapa pon jaringan kelabu kemerahmudaan,
bentuknya tak teratur --
tapi perkembangan ilmu syaraf dalam 100 tahun terakhir